# Тестовое задание для Java backend разработчика. 

## Цель

Практическое подтверждение знаний по стеку технологий Java, Spring boot framework, websocket, многопоточность

## Задача

Используя готовый HTML UI реализовать API сервис работающий
по средствам протокола websocket. Внутри сервиса должны быть
созданы 2 коллекции:
- Пользователи (идентификатор, логин, пароль (хэшируемый
SHA256), дату последней авторизации, статус активен/не активен)
- История операций пользователя (таблица генерируемых
значений), значения в таблице должны храниться 5 минут, по истечении
которых их необходимо удалять.

UI доступен по ссылке: https://github.com/TwoZeros/websockets-frontend

Сервис должен уметь редактировать, добавлять и удалять
пользователей в коллекции. Каждый пользователь должен быть
уникальным.

После авторизации для каждого пользователя генерируется
случайная последовательность из 100 простых чисел, по нажатию на
кнопку «Start», каждые 10 секунд, сервис начинает присылать
последовательности группируя их в массив из 4 строк по 5 значений в
строке, каждое значение в строке выбирается случайно из
сгенерированного массива простых чисел.

По кнопке «Stop» сервис перестает генерировать и присылать
значения.

## Описание API

Обмен данными ведётся по средствам WebSocket используя
сериализатор JSON.

Каждый запрос должен содержать ключ
‘operation' с ‘String’ значением (Имя вызываемого метода API).
Точка подключения - «/api/test»
#### Методы API сервисa:

- auth -> авторизация пользователей, содержит поля login (String), 
password (String) в которых передаются логин и пароль
соответственно названия ключей, возвращает {«operation»: «auth», 
«status»: true/false}

- add_user -> добавляет нового пользователя, содержит поля login 
(String), password (String), в ответ должен приходить {«operation»: 
« add_user», «status»: true/false}

- edit_user_password -> редактирует пароль пользователя
проверяя его старый пароль, принимает old_password (String), 
new_password (String), user_id (Int), в ответ должно приходить
у в е д о м л е н и е о с т а т у с е о п е р а ц и и {«operation»:
«edit_user_password», «status»: true/false}

- get_user_list -> возвращает список пользователей в формате
{«operation»:«get_user_list», «data»: [{«user_id»: Int <user_id>, «login»: 
String <user login>, «last_auth»: Date <last auth date>, «active»: 
Boolean <active/unactive>}]}

- change_user_status -> изменяет текущий статус пользователя, 
инвертируя текущий, на вход принимает user_id (Int) возвращает
{«operation»: «change_user_status», «status»: true/false}

- start_job -> дает команду сервису начать присылать значения.

- stop_job -> дает команду сервису прекратить присылать
значения.

## Методы API для WEB UI:

- new_result -> присылаемый набор значений {«operation»: 
«new_result», data: [{1, 2, 3 ,5, 7}, {1, 2, 3 ,5, 7}, {1, 2, 3 ,5, 7}, {1, 2, 3 
,5, 7}]
